Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DataPresenter.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_HeaderPrefixArea
source: A control that is placed in the header area and sized to match the dimensions of the RecordSelectors so that the LabelPresenters in the HeaderLabelArea line up with the cells in each record.
ja: ヘッダ領域に置かれ、RecordSelectors のサイズに一致するように設定されたコントロールなので、HeaderLabelArea の LabelPresenters は、各レコードのセルとぴったり合います。

# LC_Behavior
source: Behavior
ja: 動作

# LD_HeaderPrefixArea_P_FieldLayout
source: Returns the associated field layout
ja: 関連するフィールド レイアウトを返します

# LC_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# LD_HeaderPrefixArea_P_Orientation
source: Returns the orientation (vertical/horizontal) of the HeaderPrefixAreas in the containing Panel.
ja: 含まれるパネルで HeaderPrefixAreas の方向（垂直/水平）を返します。

# LC_Data
source: Data
ja: データ

# LD_HeaderPrefixArea_P_Record
source: Returns the associated record inside a DataPresenterBase (read-only)
ja: DataPresenterBase 内の関連するレコードを返します（読み取り専用）

# LD_FieldSettings_P_AllowCellVirtualization
source: Determines if the cell uielement creation can be deferred until the cell is brought into view.
ja: セル uielement 作成が、セルが表示されるまで遅延できるかどうかを決定します。

# LD_FieldSettings_P_AllowLabelVirtualization
source: Determines if the label uielement creation can be deferred until the label is brought into view.
ja: ラベル uielement 作成が、セルが表示されるまで遅延できるかどうかを決定します。

# LD_FieldSettings_P_AllowEdit
source: Determines if the user can edit a cell.
ja: ユーザーがセルを編集できるかどうかを決定します。

# LD_FieldSettings_P_AllowGroupBy
source: Determines if the user can initiate a group by operation thru the UI for this field
ja: ユーザーがこのフィールドの UI 操作によってグループを開始できるかどうかを決定します

# LD_FieldSettings_P_AllowResize
source: Determines if the user can resize a cell or label in a field
ja: フィールドでセルまたはラベルをユーザがリサイズできるかどうかを決定します

# LD_FieldSettings_P_CellClickAction
source: Determines what happens when the user clicks on a field cell
ja: ユーザがフィールド セルをクリックすると何が起こるかを決定します

# LD_FieldSettings_P_CellContentAlignment
source: Gets/sets the relative position of the label to its field
ja: そのフィールドに対してラベルの相対位置を取得します

# LD_FieldSettings_P_CellHeight
source: The height of the cell in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのセルの高さ (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_CellMaxHeight
source: The maximum height of the cell in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのセルの最大の高さ (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_CellMaxWidth
source: The maximum width of the cell in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのセルの最大の幅 (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_CellMinHeight
source: The minimum height of the cell in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのセルの最小の高さ (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_CellMinWidth
source: The minimum width of the cell in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのセルの最小の幅 (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_CellPresenterStyle
source: The style for the cell
ja: セルのスタイル

# LD_FieldSettings_P_CellPresenterStyleSelector
source: A callback used for supplying styles for cells
ja: セルのスタイルを供給するために使用されるコールバック

# LD_FieldSettings_P_CellValuePresenterStyle
source: The style for the cell
ja: セルのスタイル

# LD_FieldSettings_P_CellValuePresenterStyleSelector
source: A callback used for supplying styles for cells
ja: セルのスタイルを供給するために使用されるコールバック

# LD_FieldSettings_P_CellWidth
source: The width of the cell in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのセルの幅 (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_EditorStyle
source: The style for the ValueEditor used within a cell
ja: セル内で使用される ValueEditor のスタイル

# LD_FieldSettings_P_EditorType
source: The type of the ValueEditor used within a cell
ja: セル内で使用される ValueEditor のタイプ

# LD_FieldSettings_P_ExpandedCellStyle
source: The style for the cell when it is expanded
ja: 展開したときのセルのスタイル

# LD_FieldSettings_P_ExpandableFieldRecordExpansionMode
source: Determines how an ExpandableFieldRecordPresenter will be expanded
ja: ExpandableFieldRecordPresenter が拡張される方法を決定します

# LD_FieldSettings_P_ExpandableFieldRecordHeaderDisplayMode
source: Determines how an ExpandableFieldRecordPresenter will display a header.
ja: ExpandableFieldRecordPresenter がヘッダを表示する方法を決定します。

# LD_FieldSettings_P_ExpandableFieldRecordPresenterStyle
source: The style for ExpandableFieldRecords
ja: ExpandableFieldRecords のスタイル

# LD_FieldSettings_P_ExpandableFieldRecordPresenterStyleSelector
source: A callback used for supplying styles for ExpandableFieldRecords
ja: ExpandableFieldRecords のスタイルを供給するために使用されるコールバック

# LD_FieldSettings_P_GroupByMode
source: Determines how DataRecord are grouped
ja: DataRecord がグループ化される方法を決定します

# LD_FieldSettings_P_GroupByRecordPresenterStyle
source: The style for the groupBy
ja: groupBy のスタイル

# LD_FieldSettings_P_GroupByRecordPresenterStyleSelector
source: A callback used for supplying styles for groupBys
ja: groupBys のスタイルを供給するために使用されるコールバック

# LD_FieldSettings_P_InvalidValueBehavior
source: Determines what action to take when attempting to end edit mode with an invalid value.
ja: 無効な値で編集モードを終了しようとする場合にどのアクションをとるかを決定します。

# LD_FieldSettings_P_LabelClickAction
source: Determines what happens when the user clicks on a field label
ja: ユーザがフィールド ラベルをクリックすると何が起こるかを決定します

# LD_FieldSettings_P_LabelHeight
source: The height of the label in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのラベルの高さ (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_LabelMaxHeight
source: The maximum height of the label in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのラベルの最大の高さ (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_LabelMaxWidth
source: The maximum width of the label in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのラベルの最大の幅 (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_LabelMinHeight
source: The minimum height of the label in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのラベルの最小の高さ (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_LabelMinWidth
source: The minimum width of the label in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのラベルの最小の幅 (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_LabelPresenterStyle
source: The style for the label
ja: ラベルのスタイル

# LD_FieldSettings_P_LabelPresenterStyleSelector
source: A callback used for supplying styles for labels
ja: ラベルのスタイルを供給するために使用されるコールバック

# LD_FieldSettings_P_LabelTextAlignment
source: Determines how text is aligned within the LabelPresenter.
ja: LabelPresenter 内でテキストを整列する方法を決定します。

# LD_FieldSettings_P_LabelTextTrimming
source: Determines how text is trimmed within the LabelPresenter if there isn't enough space to display it entirely.
ja: テキスト全体を表示する十分なスペースがない場合、 LabelPresenter 内でテキストのトリミング方法を決定します。

# LD_FieldSettings_P_LabelTextWrapping
source: Determines whether text is wrapped within the LabelPresenter if there isn't enough width to display it on a single line.
ja: テキスト全体を一行表示する十分な幅がない場合、 LabelPresenter 内でテキストを折り返す方法を決定します。

# LD_FieldSettings_P_LabelWidth
source: The width of the label in device-independent units (1/96th inch per unit)
ja: デバイスに依存しないユニットのラベルの幅 (ユニットあたり 1/96 インチ)

# LD_FieldSettings_P_SortComparer
source: Property used for specifying a custom comparer used to sort DataRecords
ja: DataRecords をソートするために使用されるカスタム比較を指定するために使用されるプロパティ。

# LD_FieldSettings_P_SortComparisonType
source: Determines how DataRecords are sorted
ja: DataRecords のソート方法を決定します

# LD_CellPresenter
source: A control used to display a cell value and/or label. This control is automatically generated by the DataPresenterBase to display the value and/or label for a particular field in a particular record.
ja: ラベル および/または セルを表示するために使用されるコントロール。このコントロールは、DataPresenterBase によって自動的に生成され、特定のレコードの特定のフィールドの値および/またはラベルを表示します。

# LD_CellPresenter_P_ContentLocation
source: Returns the location of the label (read-only)
ja: ラベルの場所を返します（読み取り専用）。

# LD_CellPresenter_P_IsFieldSelected
source: Returns true if the field is selected (read-only)
ja: フィールドが選択される場合、True を返します (読み取り専用)

# LD_CellPresenter_P_IsUnbound
source: Returns true if the Field is unbound (read-only)
ja: フィールドのバインドが解除される場合、True を返します (読み取り専用)

# LD_CellPresenter_P_SortStatus
source: Returns the sort status of the Field (read-only)
ja: フィールドのソート ステータスを返します (読み取り専用)

# LD_ViewBase_E_ViewStateChanged
source: Occurs when the state of the View has changed, and an update to the UI is required.
ja: View の状態が変更し、UI の更新が必要な場合に発生します。

# LD_CarouselView_P_ViewSettings
source: Returns/sets the CarouselViewSettings object for this CarouselView.
ja: この CarouselView の CarouselViewSettings オブジェクトを返すまたは設定します。

# LD_CellPresenterLayoutElement
source: An element used in the visual tree of the CellPresenter control to arrange a CellValuePresenter element and/or a LabelPresenter element based on the LabelLocation in effect for the cell.
ja: セルで効果のある LabelLocation に基づく CellValuePresenter エレメントおよび/または LabelPresenter エレメントを整列するための CellPresenter コントロールの視覚的なツリーで使用されるエレメント。

# LD_DataPresenterBase_P_ActiveCell
source: Gets/sets the current active cell
ja: 現在のアクティブなセルを設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_ActiveRecord
source: Gets/sets the current active record
ja: 現在のアクティブなレコードを設定および取得します。

# LD_DataPresenterBase_P_AutoFit
source: Gets/sets whether the grid generated to display the cells and labels will be sized to exactly fit within the DataPresenterBase
ja: DataPresenterBase 内で正確にサイズ設定されるセルおよびラベルを表示するためのグリッドを生成するかどうかを取得/設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_BindToSampleData
source: Sets the DataSource property to some sample data
ja: プロパティは、サンプル データに DataSource プロパティを設定します

# LC_Content
source: Content
ja: コンテンツ

# LD_DataPresenterBase_P_DataSource
source: Gets/sets the source for the data
ja: データのソースを取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_FieldLayoutSettings
source: Holds the default settings for FieldLayouts
ja: フィールドのデフォルト設定を保留

# LD_DataPresenterBase_P_FieldSettings
source: Holds the default settings for Fields
ja: フィールドのデフォルト設定を保留

# LD_DataPresenterBase_P_GroupByAreaFieldLabelStyle
source: Gets/sets the style to be used for the GroupByAreaFieldLabels. By default, this property returns null which indicates that an internally generated default style should be used.
ja: GroupByAreaFieldLabels で使用されるスタイルを取得または設定します。デフォルトでは、このプロパティは null を返し、これは内部で生成されたデフォルト スタイルが使用されることを示します。

# LD_DataPresenterBase_P_GroupByAreaFieldLabelStyleSelector
source: Gets/sets the style to be used for the GroupByAreaFieldLabels. By default, this property returns null which indicates that an internally generated default style should be used.
ja: GroupByAreaFieldLabels で使用されるスタイルを取得または設定します。デフォルトでは、このプロパティは null を返し、これは内部で生成されたデフォルト スタイルが使用されることを示します。

# LD_DataPresenterBase_P_GroupByAreaLocation
source: Determines where the GroupByArea is displayed. If set to None, the GroupByArea is not displayed.
ja: GroupByArea が表示される場所を決定します。None に設定される場合、GroupByArea は表示されません。

# LD_DataPresenterBase_P_GroupByAreaStyle
source: Gets/sets the style to be used for the GroupByArea. By default, this property returns null which indicates that an internally generated default style should be used.
ja: GroupByArea で使用されるスタイルを取得または設定します。デフォルトでは、このプロパティは null を返し、これは内部で生成されたデフォルト スタイルが使用されることを示します。

# LD_DataPresenterBase_P_IsGroupByAreaExpanded
source: Determines if the GroupByArea is expanded or collapsed
ja: GroupByArea が展開または縮小されるかどうかを決定します

# LD_DataPresenterBase_P_IsNestedDataDisplayEnabled
source: Gets/sets whether nested/hierarchical data can be displayed
ja: 入れ子/階層データが表示できるかどうかを取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_RecordLoadMode
source: Gets/sets how records are loaded
ja: レコードがロードされる方法を取得または設定します

# LD_DataPresenterBase_P_RecordManager
source: The record collection manager (read-only)
ja: レコード コレクション マネージャ (読み取り専用)

# LD_DataPresenterBase_P_Records
source: The current root collection of records
ja: レコードの現在のルート コレクション

# LD_DataPresenterBase_P_ScrollingMode
source: Determines whether the records being displayed are updated while the scroll thumb is being dragged.
ja: スクロール サムネイルがドラッグされる時に表示されるレコードが更新されるかどうかを決定します。

# LD_DataPresenterBase_P_SortRecordsByDataType
source: Gets/sets whether data sources containing non-homogenous data will force a sort of records by data type.
ja: 同種ではないデータを含むデータ ソースがデータ タイプによってレコードのソートを強制するかどうかを取得/設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_Theme
source: Gets/sets the general look of the FieldLayout
ja: FieldLayout のコントロールの通常の外観を取得または設定します。

# LD_DataPresenterBase_P_UpdateMode
source: Determines how updates are committed to the DataSource
ja: DataSource への更新のコミット方法を決定します

# LD_DataPresenterBase_P_ViewableRecords
source: A read-only collection that contains all the records that can be viewed at this level.
ja: このレベルで表示されるレコードをすべて含む読み取り専用コレクション。

# LD_DataPresenterBase_E_AssigningFieldLayoutToItem
source: Occurs when an item from the 'DataSource' is being associated with the 'FieldLayout' that will define the layout of the item within the 'DataPresenterBase'.
ja: 'DataSource' からの項目が 'DataPresenterBase' 内のこの項目に対してのレイアウトを定義する 'FieldLayout' に関連する場合に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_AutoFitChanged
source: Occurs when the 'AutoFit' property changes
ja: 'AutoFit' プロパティが変更する時に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_CellActivated
source: Occurs after a cell is activated
ja: セルがアクティブ化された後に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_CellActivating
source: Occurs before a cell is activated
ja: セルがアクティブ化される前に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_CellChanged
source: Occurs after a cell has been modified while in edit mode
ja: 編集モードでセルが変更された後に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_CellDeactivating
source: Occurs before a Cell is deactivated
ja: セルが非アクティブになる前に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_CellUpdating
source: Occurs when a cell is about to be updated.
ja: セルが更新されようとする時に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_CellUpdated
source: Occurs after a cell has been updated.
ja: セルが更新された後に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_DataError
source: Occurs when an exception is thrown when reading or writing cell data
ja: セルのデータの読み取りや書き込み時に例外がスローされる時に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_EditModeEnded
source: Occurs when the control has just exited edit mode
ja: コントロールが編集モードを出た時に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_EditModeEnding
source: Occurs when the control is about to exit edit mode
ja: コントロールが編集モードを終了しようとする時に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_EditModeStarted
source: Occurs when the control has just entered edit mode
ja: コントロールが編集モードに入った時に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_EditModeStarting
source: Occurs when the control is about to enter edit mode
ja: コントロールが編集モードに入ろうとする時に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_EditModeValidationError
source: Occurs when there is a cell input validation error
ja: 入力検証エラーがある場合に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_ExecutingCommand
source: Occurs before a command is performed
ja: コマンドが実行される前に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_ExecutedCommand
source: Occurs after a command is performed
ja: コマンドが実行された後に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_FieldLayoutInitializing
source: Occurs when a FieldLayout object is being initialized
ja: FieldLayout オブジェクトが初期化されるときに発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_FieldLayoutInitialized
source: Occurs after a FieldLayout object has been initialized
ja: FieldLayout オブジェクトが初期化された後に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_Grouping
source: Occurs when records are about to be grouped as the result of a user action.
ja: ユーザ アクションの結果としてレコードがグループ化されようとしている時に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_Grouped
source: Occurs after records have been grouped as the result of a user action.
ja: ユーザ アクションの結果としてレコードがグループ化された後に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_InitializeRecord
source: Occurs when a record is initialized
ja: レコードが初期化されるときに発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_InitializeTemplateAddRecord
source: Occurs when a template add DataRecord is initialized
ja: テンプレート add DataRecord が初期化されるときに発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordActivated
source: Occurs beford a Record is activated
ja: レコードがアクティブ化される前に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_RecordActivating
source: Occurs beford a Record is activated
ja: レコードがアクティブ化される前に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_RecordAdding
source: Occurs when a record is about to be added.
ja: レコードが追加されようとする時に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordAdded
source: Occurs after a record has been added.
ja: レコードが追加された後に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordCollapsed
source: Occurs beford a Record is collapsed
ja: レコードが縮小される前に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_RecordCollapsing
source: Occurs beford a Record is collapsed
ja: レコードが縮小される前に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_RecordDeactivating
source: Occurs beford a Record is activated
ja: レコードがアクティブ化される前に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_RecordExpanded
source: Occurs beford a Record is expanded
ja: レコードが展開される前に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_RecordExpanding
source: Occurs beford a Record is expanded
ja: レコードが展開される前に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_RecordsDeleted
source: Occurs after one or more records has been deleted.
ja: ひとつまたは複数のレコードが削除された後に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordsDeleting
source: Occurs when one or more records is about to be deleted.
ja: ひとつまたは複数のレコードが削除されようとする時に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordsInViewChanged
source: Occurs after the set of records in view has changed.
ja: View のレコードのセットが変更後に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordUpdateCanceling
source: Occurs when a record's update is about to be canceled.
ja: レコードの更新がキャンセルされようとする時に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordUpdateCanceled
source: Occurs after a record's update has been canceled.
ja: レコードの更新がキャンセルされた後に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordUpdating
source: Occurs when a record is about to be updated.
ja: レコードが更新されようとする時に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_RecordUpdated
source: Occurs after a record has been updated.
ja: レコードが更新された後に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_SelectedItemsChanged
source: Occurs when the SelectedItems have changed
ja: SelectedItems が変更された時に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_SelectedItemsChanging
source: Occurs when the SelectedItems are about to change
ja: SelectedItems が変更されようとしている時に発生します

# LD_DataPresenterBase_E_Sorting
source: Occurs when the sort order of records is about to change as the result of a user action.
ja: レコードのソート順がユーザ アクションの結果として変更されようとする時に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_Sorted
source: Occurs when the sort order of records has changed as the result of a user action.
ja: レコードのソート順がユーザ アクションの結果として変更した時に発生します。

# LD_DataPresenterBase_E_ThemeChanged
source: Occurs when the 'Theme' property changes
ja: 'Theme' プロパティが変更する時に発生します

# LD_XamDataGrid
source: A DataPresenterBase derived control that uses a GridViewPanel to arrange its items in a traditional tabular layout, eiher vertically or horizontally. The XamDataGrid uses elements generated by the XamDataPresenterBase to display each item in the list.
ja: 垂直または水平どちらかの従来の表形式レイアウトで、その項目の配列に GridViewPanel を使用する DataPresenterBase 派生コントロール。XamDataGrid は、リストで各項目を表示する XamDataPresenterBase で生成されたエレメントを使用します。

# LD_XamDataGrid_P_ViewSettings
source: Returns/set the GridViewSettings object for this XamDataGrid.
ja: この XamDataGrid の GridViewSettings オブジェクトを返すまたは設定します。

# LD_HeaderLabelArea
source: A control that contains one or more 'LabelPresenter' instances (i.e. column headers) in the 'DataPresenterBase' derived controls that display a separate header area such as in 'XamDataGrid'. It is used primarily for styling the area around the LabelPresenters.
ja: 'XamDataGrid' のように個別のヘッダ領域を表示する 'DataPresenterBase' 派生コントロールでひとつまたは複数の 'LabelPresenter' インスタンスを含むコントロール。それは LabelPresenters の周囲の領域のスタイリングに主に使用されます。

# LD_HeaderLabelArea_P_FieldLayout
source: Returns the associated field layout
ja: 関連するフィールド レイアウトを返します

# LD_HeaderLabelArea_P_Orientation
source: Returns the orientation (vertical/horizontal) of the HeaderLabelAreas in the containing Panel.
ja: 含まれるパネルで HeaderLabelAreas の方向 (垂直/水平) を返します。

# LD_XamDataCarousel
source: A DataPresenterBase derived control that uses a CarouselViewPanel to arrange its items along a user defined path. The XamDataCarousel uses elements generated by the XamDataPresenterBase to display each item in the list.
ja: ユーザ定義パスに沿って項目を整理するためにCarouselViewPanel を使用する DataPresenterBase 派生コントロール。 XamDataCarousel は、リストで各項目を表示する XamDataPresenterBase で生成されたエレメントを使用します。

# LD_XamDataCarousel_P_ViewSettings
source: Returns/set the CarouselViewSettings object for this XamDataCarousel.
ja: この XamDataCarouse の CarouselViewSettings オブジェクトを返すまたは設定します。

# LD_DataRecordCellArea
source: A control that sits within a DataRecordPresenter control and contains the record's cells. It is used primarily for styling the area around the cells.
ja: DataRecordPresenter コントロール内に置かれ、レコードのセルを含むコントロール。それはセルの周囲の領域のスタイリングに主に使用されます。

# LD_DataRecordCellArea_P_FieldLayout
source: Returns the associated field layout
ja: 関連するフィールド レイアウトを返します

# LD_DataRecordCellArea_P_IsActive
source: Determines if this is the active record
ja: これはアクティブ レコードかどうかを決定します

# LD_DataRecordCellArea_P_IsSelected
source: Determines if the record is selected
ja: レコードが選択されるかどうかを決定します

# LD_DataRecordCellArea_P_Orientation
source: Returns the orientation (vertical/horizontal) of the RecordCellAreas in the containing Panel.
ja: 含まれるパネルで RecordCellAreas の方向（垂直/水平）を返します。

# LD_DataRecordCellArea_P_Record
source: Returns the associated record inside a DataPresenterBase (read-only)
ja: DataPresenterBase 内の関連するレコードを返します（読み取り専用）

# LD_DataRecordCellArea_P_CornerRadius
source: CornerRadius used by borders in default templates.
ja: デフォルト テンプレートで境界線に使用される CornerRadius。

# LC_Brushes
source: Brushes
ja: ブラシ

# LD_DataRecordCellArea_P_BackgroundHover
source: The brush applied by default templates when IsMouseOver = true.
ja: IsMouseOver = True の場合、デフォルト テンプレートによって適用されるブラシ。

# LD_DataRecordCellArea_P_BorderHoverBrush
source: The border brush applied by default templates when IsMouseOver = true.
ja: IsMouseOver = True の場合、デフォルト テンプレートによって適用される境界。

# LD_DataRecordCellArea_P_BackgroundActive
source: The brush applied by default templates when IsActive = true.
ja: IsActive = True の場合、デフォルト テンプレートによって適用されるブラシ。

# LD_DataRecordCellArea_P_BorderActiveBrush
source: The border brush applied by default templates when IsActive = true.
ja: IsActive = True の場合、デフォルト テンプレートによって適用される境界。

# LD_DataRecordCellArea_P_BackgroundAlternate
source: The brush applied by default templates when IsAlternate = true.
ja: IsAlternate = True の場合、デフォルト テンプレートによって適用されるブラシ。

# LD_DataRecordCellArea_P_BorderAlternateBrush
source: The border brush applied by default templates when IsAlternate = true.
ja: IsAlternate = True の場合、デフォルト テンプレートによって適用される境界。

# LD_DataRecordCellArea_P_BackgroundSelected
source: The brush applied by default templates when IsSelected = true.
ja: IsSelected = True の場合、デフォルト テンプレートによって適用されるブラシ。

# LD_DataRecordCellArea_P_BorderSelectedBrush
source: The border brush applied by default templates when IsSelected = true.
ja: IsSelected = True の場合、デフォルト テンプレートによって適用される境界。

# LD_DataRecordCellArea_P_ForegroundStyle
source: Style property applied to internal ContentPresenter used by default templates. Use to style text values.
ja: デフォルト テンプレートで使用される内部の ContentPresenter に適用されるスタイル プロパティ。テキスト値のスタイル付けに使用します。

# LD_DataRecordCellArea_P_ForegroundActiveStyle
source: Style applied to default ContentPresenter when CellArea.IsActive = true.
ja: CellArea.IsActive = true の場合、デフォルトの ContentPresenter に適用されるスタイル。

# LD_DataRecordCellArea_P_ForegroundAlternateStyle
source: Style applied to default ContentPresenter when CellArea.IsAlternate = true. Use to style text values.
ja: CellArea.IsActive = true の場合、デフォルトの ContentPresenter に適用されるスタイル。テキスト値のスタイル付けに使用します。

# LD_DataRecordCellArea_P_ForegroundSelectedStyle
source: Style applied to default ContentPresenter when CellArea.IsSelected = true.
ja: CellArea.IsSelected = true の場合、デフォルトの ContentPresenter に適用されるスタイル。

# LD_DataRecordCellArea_P_ForegroundHoverStyle
source: Style applied to default ContentPresenter when Cell.IsMouseOver = true.
ja: Cell.IsMouseOver = true の場合、デフォルトの ContentPresenter に適用されるスタイル。
